Repository: kovidgoyal/calibre-translations
Catalog: content-server/*.po
Languages: ja

source: Upload books by either <a>selecting the book files</a> or drag and drop the files here
ja: <a>本のファイルを選択する</a>かファイルをここにドラッグ&ドロップして本をアップロード

source: {percent:.0%} of {total}
ja: {total}中の{percent:.0%}

source: Close
ja: 閉じる

source: Show details
ja: 詳細を表示

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Show this confirmation again
ja: この確認を再度表示する

source: Loading, please wait...
ja: 読み込み中、お待ちください…

source: Error:
ja: エラー:

source: Warning:
ja: 警告:

source: Failed to load file from book
ja: 本からファイルをロードに失敗しました

source: Could not load the file: {} with error: {}
ja: ファイルはロードできませんでした: {} エラー: {}

source: Could not load the file: {} unknown response type: {}
ja: ファイルはロードできませんでした: {} 不詳なレスポンスのタイプ: {}

source: Could not open book
ja: 本を開けませんでした

source: Failed to load book manifest, click "Show details" for more info
ja: 本のマニフェストがロードに失敗しました、詳しくは「詳細を表示」をクリックしてください

source: Unhandled error
ja: 処理できないエラー

source: Failed to communicate with "{}", network error. Is the server running and accessible?
ja: "{}" に接続できません。ネットワークエラーです。サーバは稼働中でアクセス可能ですか？

source: Failed to communicate with "{}", timed out after: {} seconds
ja: "{}" に接続できません。タイムアウトしました: {} 秒

source: Failed to communicate with "{}", aborted
ja: "{}" に接続できません。異常終了しました。

source: Failed to communicate with "{}", with status: [{} ({})] {}<br><br>{}
ja: "{}" に接続できません:ステータスは [{} ({})] {}<br><br>{} です

source: A list with thumbnails and some book details
ja: サムネイルと本の詳細の一部を含むリスト

source: Unknown
ja: 不明

source: {0} of <i>{1}</i>
ja: {0} / <i>{1}</i>

source: Choose style
ja: スタイルを選択

source: Choose the block style you would like to use
ja: 使用したいブロックスタイルを選択

source: Normal
ja: 普通

source: Quote
ja: 引用

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Name (optional):
ja: 名前 (オプション):

source: Select all
ja: すべて選択

source: Remove formatting
ja: フォーマットを取り除く

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直す

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: イタリック体

source: Underline
ja: 下線

source: Strikethrough
ja: 取り消し線

source: Superscript
ja: 上付き文字

source: Subscript
ja: 下付き文字

source: Insert separator
ja: セパレータを挿入

source: Style the selected text block
ja: 選択されたテキストのスタイル

source: Unordered list
ja: 順不同リスト

source: Ordered list
ja: 順番付きリスト

source: Increase indentation
ja: インデントを増やす

source: Decrease indentation
ja: インデントを減らす

source: Align left
ja: 左揃え

source: Align justified
ja: 両端揃え

source: Align center
ja: 中央揃え

source: Align right
ja: 右揃え

source: Insert a link or linked image
ja: リンクかリンクの画像を挿入

source: Insert a link
ja: リンクを挿入

source: Enter the link URL and optionally the link name
ja: リンクURL、リンクの名前 (オプション) を入力

source: Insert an image
ja: 画像を挿入

source: Enter the image URL and optionally the image name
ja: 画像URL, 画像の名前（オプション）を入力

source: Change the text color
ja: 文字色を変更します

source: Choose text color
ja: 文字色を選択

source: Choose the color below
ja: 下で文字色を選択

source: Change the highlight color
ja: ハイブリッド色を変更します

source: Choose highlight color
ja: ハイブリッド色を選択

source: Loading comments editor...
ja: コメントのエディターがロード中...

source: You are not authorized to view this site
ja: サイトを閲覧する権限がありません

source: You are using a browser that does not have the iframe srcdoc attribute. This is not supported. Use a better browser such as <b>Google Chrome</b> or <b>Mozilla Firefox</b>, instead. You can also use the simplified <a href="mobile">/mobile</a> interface if you do not have access to a modern browser.
ja: iframe の srcdoc 属性がないブラウザを使用しています。これはサポート外です。<b>Google Chrome</b> や <b>Mozilla Firefox</b> など、もっとよいブラウザを使用してください。最新のブラウザを利用できない場合には簡略化された <a href="mobile">/mobile</a> インタフェースを使用することも可能です。

source: Donate to support calibre development
ja: Calibreの開発を支援するため寄付する

source: Could not get more books
ja: もっと本を取得できませんでした

source: Server returned an invalid response
ja: サーバのレスポンスは無効です

source: Show more books
ja: もっと本を表示

source: Fetching metadata for more books, please wait
ja: もっと本の書誌情報を取得中、お待ちください

source: Showing Virtual library: {}
ja: 仮想ライブラリ表示中: {}

source: Show all books in library
ja: ライブラリのすべての本を表示

source: Showing books matching:
ja: 一致する本を表示:

source: (total matches: {})
ja: (検索結果: {} 件)

source: Clear search
ja: 検索を消去

source: No books matching:
ja: 一致する本がありません:

source: Add books
ja: 本を追加

source: Sort books
ja: 本を整列

source: Search for books
ja: 本を検索

source: More actions
ja: その他の動作

source: No books found
ja: 本が見つかりません

source: Username/password required, retrying...
ja: ユーザー名/パスワードを所要、再試行中...

source: Failed to load books from calibre library, with error:
ja: calibreライブラリから本をロードするのに失敗、エラーは:

source: Go back to the home page
ja: ホームページに戻る

source: Total number of books: {}
ja: 全体の冊数: {}

source: Loading books from the {} calibre library, please wait...
ja: Calibreライブラリ {} から本を読み込み中。お待ちください…

source: Sort books by…
ja: 本を整列

source: Reverse current sort order
ja: 逆順に整列

source: Change how the list of books is sorted
ja: 本の並び順を変更

source: Choose Virtual library…
ja: 仮想ライブラリを選択してください…

source: Choose a Virtual library to browse from the list below
ja: 一覧表示する下層ライブラリを下の一覧から洗濯してください

source: Choose book list mode…
ja: 本一覧のモードを選択…

source: Cover grid
ja: 表紙グリッド

source: Detailed list
ja: 詳細一覧

source: Custom list
ja: カスタム一覧

source: Choose a display mode for the list of books from below
ja: 本の一覧を表示するモードを下から選択

source: More actions…
ja: その他...

source: Book list mode
ja: 書籍リストモード

source: Change how the list of books is displayed
ja: 本の並びの表示方法を変更

source: A random book
ja: ランダムな本

source: Choose a random book from the library
ja: ライブラリからランダムに本を選択

source: Choose Virtual library
ja: 仮想ライブラリを選択

source: Browse books in a Virtual library
ja: 仮想ライブラリの本を表示

source: Added successfully
ja: 追加されました

source: Open
ja: 開く

source: A book with the title "{0}" already exists in the library.
ja: ライブラリ内でタイトル "{0}" の本がすでにあります。

source: Add anyway
ja: とにかく追加

source: The book you are trying to add is:
ja: 追加しようとしている本：

source: . Books already in the library with that title are:
ja: 。そのタイトルでライブラリ内にすでにある本は次のとおり:

source: You are not allowed to make changes to the library
ja: ライブラリへの変更が許可されていません

source: You must be logged in to make changes to the library
ja: ライブラリへの変更を行うためにはログインが必要です

source: Failed to upload the file: {}
ja: ファイル {} のアップロードに失敗しました

source: A customizable list (see Preferences->Sharing over the net->Book list template)
ja: カスタマイズ可能な一覧 (環境設定 -> ネット上で共有 -> 本の一覧テンプレート を参照)

source: {series_index} of <i>{series}</i>
ja: {series_index}巻中の<i>{series}巻</i>

source: Date: {timestamp}
ja: 日付: {timestamp}

source: Published: {pubdate}
ja: 発行日: {pubdate}

source: Publisher: {publisher}
ja: 発行者: {publisher}

source: Permission denied
ja: 権限がありません

source: No matches found
ja: 一致しませんでした

source: No search query specified
ja: 検索文字列が指定されていません

source: Search
ja: 検索

source: Do the search
ja: 検索を実行

source: Enter words to search for
ja: 検索する単語

source: Search contains smart quotes
ja: スマート引用符を含む検索

source: The search expression {} contains smart quotes. By default, Apple inserts smart quotes instead of normal quotes when tapping the quote button. This will prevent the search from working, if you intended to use normal quotes. You can type normal quotes by long-tapping the quotes button. Do you want to keep the smart quotes or replace them with normal quotes?
ja: 検索式 {} にはスマート引用符が含まれています。デフォルトでは、Appleは引用符ボタンをタップしたときに通常の引用符の代わりにスマート引用符を挿入します。普通の引用符を使いたい場合には、このせいで検索がうまくいかなくなります。普通の引用符を入力するには、引用符ボタンを長押しします。スマート引用符のままにしますか、それとも普通の引用符に置き換えますか？

source: Replace
ja: 置換

source: Keep
ja: 保持

source: Search for books based on this category (a search term will be added to the search field)
ja: このカテゴリーに基づいて本を検索（検索語は検索フィールドに追加）

source: Books matching this category
ja: このカテゴリに属する本

source: Books that do not match this category
ja: このカテゴリに属さない本

source: Books that match this category and all sub-categories
ja: このカテゴリとサブカテゴリに一致する本

source: Books that do not match this category or any of its sub-categories
ja: このカテゴリかサブカテゴリのどれにも一致しない本

source: Add to the search expression with:
ja: 検索条件を追加:

source: Number of books in this category: {}
ja: このカテゴリ中の本の数: {}

source: Average rating for books in this category: {:.1f}
ja: カテゴリ内の本の平均評価: {:.1f}

source: Failed to load Tag browser data
ja: タグブラウザデータの読み込みに失敗しました

source: Enter the search query
ja: 検索条件を入力してください

source: Fetching data for the Tag browser, please wait
ja: タグブラウザ用のデータを取得中、お待ちください

source: Sort tags by
ja: タグを整列

source: Name
ja: 名前

source: Popularity (number of books)
ja: 人気度 (本の数)

source: Average rating
ja: 平均評価

source: Change how the tags/authors/etc. are sorted in the "Tag browser"
ja: タグブラウザ内でのタグ/著者などの表示順を変更

source: Category partitioning method
ja: カテゴリ分割方法

source: First Letter
ja: 先頭文字

source: Disable
ja: 無効

source: Partition
ja: 区間

source: Choose how Tag browser subcategories are displayed when there are more items than the limit. Select by first letter to see an A, B, C list. Choose partitioned to have a list of fixed-sized groups. Set to disabled if you never want subcategories.
ja: 制限以上の数がある場合、タグブラウザーでサブカテゴリーをどのように表示するかを設定します。 最初の1文字にすると A, B, C のようなリストになり、分割を選ぶと同じ数のグループに分割されます。 サブカテゴリが要らない場合には無効にしてください。

source: Collapse when more items than
ja: 項目数が以下を越えた場合に折りたたむ

source: If a "Tag browser" category has more than this number of items, it is divided up into subcategories. If the partition method is set to disable, this value is ignored.
ja: タグブラウザのカテゴリの下位に、ここで指定した数を超える項目があった場合、サブカテゴリに分割されます。分割方法で無効を選択した場合は、この値は無視されます。

source: Categories not to partition
ja: 分割しないカテゴリ

source: A comma-separated list of categories in which items containing periods are displayed in the Tag browser trees. For example, if this box contains 'tags' then tags of the form 'Mystery.English' and 'Mystery.Thriller' will be displayed with English and Thriller both under 'Mystery'. If 'tags' is not in this box, then the tags will be displayed each on their own line.
ja: 各項目がピリオドを含み、タグブラウザでツリー表示するカテゴリをカンマ区切りのリストで指定します。例えば、 ここで'tags'を指定して、'Mystery.English' や 'Mystery.Thriller' の形のタグがある場合、English や Thriller は、'Mystery' の下に表示されるようになります。もし'tags'を指定しなかった場合、タグはそれぞれ別に表示されます。

source: Hide empty categories (columns)
ja: 空のカテゴリ (列) を非表示

source: When checked, calibre will automatically hide any category (a column, custom or standard) that has no items to show. For example, some categories might not have values when using Virtual libraries. Checking this box will cause these empty categories to be hidden.
ja: チェックすると、表示する項目がないカテゴリ(標準の列及びカスタム列)を、自動的に隠します。例えば、仮想ライブラリを使用した際に、カテゴリに表示する項目がなくなる場合があります。チェックすることで、そのような空のカテゴリは非表示になります。

source: Configure Tag browser
ja: タグブラウザの設定

source: &Fonts
ja: フォント(&F)

source: &Disable font size rescaling
ja: フォントサイズを再調整しない(&D)

source: Base font si&ze:
ja: 基本フォントサイズ(&Z):

source: Font size &key:
ja: フォントサイズのキー(&K):

source: Minim&um line height:
ja: 最小の行高さ(&U):

source: Line hei&ght:
ja: 行間(&G):

source: Embed font fami&ly:
ja: 埋め込むフォントファミリ(&L):

source: &Embed all fonts in document
ja: すべてのフォントをドキュメントに埋め込む(&E)

source: &Subset all embedded fonts
ja: すべての埋め込みフォントをサブセット化する(&S)

source: Keep &ligatures
ja: 合字を維持する(&L)

source: Te&xt
ja: テキスト(&X):

source: I&nput character encoding:
ja: 入力の文字コード(&N):

source: Text &justification:
ja: テキスト揃え(&J):

source: Original
ja: オリジナル

source: Left align
ja: 左寄せ

source: Justify text
ja: テキストを揃える

source: Smarten &punctuation
ja: 記号文字を変換する(&P)

source: &Unsmarten punctuation
ja: 句読点のスマート化を戻す(&U)

source: &Transliterate Unicode characters to ASCII
ja: UNICODE文字をASCIIに変換します(&T)

source: Lay&out
ja: レイアウト(&O)

source: Remove &spacing between paragraphs
ja: 段落の間の間隔を削除する(&S)

source: I&ndent size:
ja: インデントサイズ(&N):

source: Insert &blank line between paragraphs
ja: 段落の間に空行を入れる(&B)

source: &Line size:
ja: 行サイズ(&L):

source: &Linearize tables
ja: 表を展開する(&L)

source: St&yling
ja: スタイル(&Y)

source: Filter style information
ja: スタイル情報の絞り込み

source: <b>Heuristic processing</b> means that calibre will scan your book for common patterns and fix them. As the name implies, this involves guesswork, which means that it could end up worsening the result of a conversion, if calibre guesses wrong. Therefore, it is disabled by default. Often, if a conversion does not turn out as you expect, turning on heuristics can improve matters. Read more about the various heuristic processing options in the <a href="%s">User Manual</a>.
ja: <b>ヒューリスティック処理</b>とは、Calibre が本をスキャンしてよくあるパターンの間違いを修正することを指します。名前のとおり、これは推測に基づいているため、Calibreの推測が間違っていれば変換結果が悪くなる事もあります。そのため、この機能はデフォルトでは無効になっています。希望通りに変換が行われない場合は、ヒューリスティック処理を有効にすると問題が改善する可能性があります。色々なヒューリスティック処理のオプションについては<a href="%s">ユーザマニュアル</a>を参照してください。

source: Enable &heuristic processing
ja: ヒューリスティック処理を有効にする(&H)

source: Unwrap lines
ja: 行折り返し解除

source: Line &un-wrap factor:
ja: 行折り返し解除ファクタ(&U):

source: Detect and markup unformatted chapter headings and sub headings
ja: フォーマットされていない章タイトルとサブタイトルを判別してマークアップする

source: Renumber sequences of <h1> or <h2> tags to prevent splitting
ja: 分割を避けるために<h1>や<h2>タグの順番を付け直す

source: Delete blank lines between paragraphs
ja: 段落間の空行を削除する

source: Ensure scene breaks are consistently formatted
ja: シーンブレイクが一貫したフォーマットになるようにする

source: Rep&lace soft scene breaks:
ja: ソフトシーンブレイクを置換します(&L):

source: Remove unnecessary hyphens
ja: 不要なハイフンを削除する

source: Italicize common words and patterns
ja: 常用句やパターンをイタリック体にする

source: Replace entity indents with CSS indents
ja: 要素のインデントをCSSのインデントに置換する

source: Left page margin
ja: 左余白

source: Top page margin
ja: 上余白

source: Right page margin
ja: 右余白

source: Bottom page margin
ja: 下余白

source: &Input profile:
ja: 入力プロファイル(&I):

source: &Output profile:
ja: 出力プロファイル(&O):

source: Detect chapters at
ja: 章を検出:

source: Chap&ter mark:
ja: 章のマーク(&T):

source: Remove first &image
ja: 最初の画像を削除する(&I)

source: Remove &fake margins
ja: 偽のマージンを削除する(&F)

source: Add &alt text to images
ja: イメージに代替テキストを追加(&a)

source: Insert metadata at start of book
ja: 本の最初に書誌情報を挿入

source: Insert page breaks before
ja: この前に改ページを挿入

source: Start reading at
ja: 読み上げ開始

source: &Force use of auto-generated Table of Contents
ja: 自動生成された目次を強制的に使用する(&F)

source: Do not add &detected chapters to the Table of Contents
ja: 見つかった章を目次に追加しない(&D)

source: Allow &duplicate links when creating the Table of Contents
ja: 目次の作成時に重複するリンクを許す(&D)

source: Number of &links to add to Table of Contents:
ja: 目次に追加するリンク数(&L):

source: Chapter &threshold:
ja: 章の閾値(&T):

source: TOC &filter:
ja: TOC絞り込み(&F):

source: Level &1 TOC (XPath expression):
ja: レベル&1 目次(XPath構文):

source: Level &2 TOC (XPath expression):
ja: レベル&2 目次(XPath構文):

source: Level &3 TOC (XPath expression):
ja: レベル&3 目次(XPath構文):

source: Search:
ja: 検索:

source: Replace:
ja: 置換:

source: Add
ja: 追加

source: &Disable comic processing
ja: コミックスの処理をしない(&D)

source: Disable conversion of images to &black and white
ja: 画像を白黒変換しない(&B)

source: Don't add links to &pages to the Table of Contents for CBC files
ja: CBCファイルの目次にページへのリンクを追加しない(&P)

source: &Number of colors:
ja: 色数(&N):

source: Override image si&ze:
ja: 画像サイズを強制指定(&Z):

source: Disable &normalize
ja: 標準化しない(&N)

source: Keep &aspect ratio
ja: アスペクト比を保つ(&A)

source: Disable &sharpening
ja: コントラスト強調しない(&S)

source: Disable &trimming
ja: トリミングを無効にする(&T)

source: &Wide
ja: ワイド(&W)

source: &Landscape
ja: 横長(&L)

source: &Right to left
ja: 右から左(&R)

source: Don't so&rt
ja: 整列しない(&R)

source: De&speckle
ja: 斑点除去(&S)

source: O&utput format:
ja: 出力フォーマット(&u):

source: Do not insert a Table of Contents at the beginning of the book
ja: 目次を電子書籍の先頭に挿入しません

source: Line &un-wrapping factor:
ja: 行折り返し解除ファクタ(&U):

source: No &images
ja: 画像なし(&I)

source: Ignore &WMF images in the RTF file
ja: RTFファイル内のWMF画像を無視(&W)

source: Do not try to autodetect a &cover from images in the document
ja: ドキュメントの画像から表紙の自動検出を行わない(&C)

source: Do not add a page after every &endnote
ja: 文末脚注(Endnote)の後にページを追加しない(&E)

source: Render &superscripts and subscripts so that they do not affect the line height
ja: 上付き文字と下付き文字を、行の高さに影響を与えないように描画します(&S)

source: Para&graph style:
ja: 段落スタイル(&g):

source: Forma&tting style:
ja: 書式スタイル(&t):

source: Preserve &spaces
ja: スペースを保持する(&S)

source: Remove &indents at the beginning of lines
ja: 行の先頭にあるインデントを除去する(&I)

source: Allowed Markdown extensions:
ja: 許可されたマークダウン拡張:

source: Do not &split on page breaks
ja: 改ページの際にファイルを分割しない(&S)

source: No default &cover
ja: デフォルトの表紙を付けない(&C)

source: &Flatten EPUB file structure
ja: EPUBファイルの構造をフラットにする(&F)

source: No &SVG cover
ja: SVG形式の表紙を使わない(&S)

source: Preserve cover &aspect ratio
ja: 表紙のアスペクト比を保つ(&A)

source: Insert inline &Table of Contents
ja: インラインの目次を挿入(&T)

source: Put inserted Table of Contents at the &end of the book
ja: 本の最後にインラインの目次を挿入(&E)

source: &Title for inserted ToC:
ja: インラインの目次のタイトル(&T)

source: Split files &larger than:
ja: 以下より大きいファイルは分割する(&L):

source: EP&UB version:
ja: EPUBバージョン(&U):

source: lines
ja: 行

source: Paper si&ze:
ja: 用紙サイズ(&z):

source: &Custom size:
ja: カスタムサイズ(&C):

source: Page &left margin
ja: ページの左マージン(&L)

source: Page &top margin
ja: ページの上マージン(&T)

source: Page &right margin
ja: ページの右マージン(&R)

source: Page &bottom margin
ja: ページの下マージン(&B)

source: Do not insert the &Table of Contents as a page at the start of the document
ja: ドキュメントの最初に目次を挿入しない(&T)

source: Do not insert &cover as image at start of document
ja: ドキュメントの最初に表紙の画像を挿入しない(&C)

source: Preserve the aspect ratio of the image inserted as cover
ja: 紙として挿入された画像のアスペクト比を維持表

source: Sec&tionize:
ja: セクション化(&T):

source: &Genre:
ja: ジャンル(&G)

source: Enable &auto-rotation of wide images
ja: 幅の広い画像を自動で回転(&A)

source: &Wordspace:
ja: 単語間隔(&W):

source: Minim&um para. indent:
ja: 段落の字下げ最小値(&u):

source: Render &tables as images
ja: 表をイメージとして描画する(&T)

source: Text size multiplier for text in rendered tables:
ja: テーブル描画時のテキストサイズ倍率

source: Add &header
ja: ヘッダを追加する(&H)

source: Header &separation:
ja: ヘッダ余白(&S)

source: Header &format:
ja: ヘッダのフォーマット(&F):

source: Serif fon&t family:
ja: Serif フォントファミリ(&T):

source: Sans-serif font fami&ly:
ja: Sans-serif フォントファミリ(&L):

source: &Monospace font family:
ja: 等幅フォントファミリ(&M):

source: Do not add &Table of Contents to book
ja: 本に目次を加えない(&T)

source: &Title for Table of Contents:
ja: 目次のタイトル(&T):

source: Put generated Table of Contents at &start of book instead of end
ja: 生成された目次を本の後ろでなく初めに入れる(&S)

source: Ignore &margins
ja: マージンを無視する(&M)

source: Use author &sort for author
ja: 著者として著者読みを使う(&S)

source: Do not convert all images to &JPEG (may result in images not working in older viewers)
ja: すべてのイメージをJPEGに変換しない（古いデバイスではイメージが表示されなくなる可能性があります。）

source: Disable &compression of the file contents
ja: ファイル内容の圧縮を無効にする(&C)

source: MOBI fi&le type:
ja: MOBIファイル・タイプ(&L)：

source: Personal Doc tag:
ja: 私的なドキュメントのタグ：

source: Enable &sharing of book content via Facebook, etc. WARNING: Disables last read syncing
ja: Facebookなどでの書籍内容の共有を許可する ※警告: 最後に読んだページの同期は無効になります

source: Forma&t:
ja: 書式(&t):

source: O&utput encoding:
ja: 出力エンコーディング(&U)

source: &Inline TOC
ja: 目次をインラインで取り込む(&I)

source: &Use the paper size set in output profile
ja: 出力プロファイルに設定された紙面サイズを使用(&U)

source: &Paper size:
ja: 用紙サイズ(&P):

source: Custom size unit:
ja: カスタムサイズユニット:

source: Preserve &aspect ratio of cover
ja: 表紙のアスペクト比を保つ(&A)

source: Add page &numbers to the bottom of every page
ja: すべてのページの下にページ番号を追加(&N)

source: &Break long words at the end of lines
ja: 長い単語を行末で分割(&B)

source: Add a printable &Table of Contents at the end
ja: 末尾に印刷可能な目次を追加(&T)

source: &Title for ToC:
ja: 目次のタイトル(&T):

source: Serif famil&y:
ja: Serifフォント(&Y):

source: Sans fami&ly:
ja: Sansフォント(&L):

source: &Monospace family:
ja: 等幅フォント(&M):

source: S&tandard font:
ja: 標準フォント(&T):

source: Default font si&ze:
ja: デフォルトのフォントサイズ(&Z)

source: Page number &map:
ja: ページ番号マップ(&M):

source: Use page margins from the &document being converted
ja: 変換するドキュメントのページマージンを使用(&D)

source: Odd/even offset
ja: 奇数/偶数オフセット

source: &Header template:
ja: ヘッダテンプレート(&H):

source: &Footer template:
ja: フッタテンプレート(&F):

source: Do not &reduce image size and depth
ja: 画像サイズや色深度を縮小しない

source: &Line ending style:
ja: 行末スタイル(&L):

source: Forma&tting:
ja: フォーマット(&T):

source: Options for plain text output:
ja: 平文出力のオプション:

source: &Maximum line length:
ja: 最大の行の長さ(&M):

source: Force maximum line &length
ja: 強制的に最大文字数で改行する(&L)

source: Options for Markdown and TexTile output:
ja: マークダウンとテキストタイル出力のオプション:

source: Do not remove links (<a> tags) before processing
ja: 処理前にリンク（<a>タグ）を除去しない

source: Do not remove image &references before processing
ja: 処理前に画像への参照を除去しない(&R)

source: Keep text &color, when possible
ja: 可能な限り、テキストの色を保持する(&C)

source: How to handle &CSS
ja: CSSの取り扱い方法(&C)

source: Use book title as the filename for the HTML file
ja: HTMLファイルのファイル名に本のタイトルを使用

source: Insert &empty line between paragraphs
ja: 段落の間に空行を挿入する(&E)

source: Don't indent the &first line for each paragraph
ja: 段落の最初の行をインデントしない(&F)

source: Hide &chapter name
ja: 章名を非表示(&C)

source: Optimize for full-&screen mode
ja: 全画面モード用に最適化する

source: Done
ja: 完了

source: Restore defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Deleting {0} from library, please wait...
ja: {0}をライブラリから削除中、お待ちください...

source: Failed to delete {0}, with error:
ja: {0} の削除に失敗 エラー:

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: This will <b>permanently delete</b> <i>{0}</i> from your calibre library. Are you sure?
ja: calibre ライブラリから<b> <i>{0}</i> を完全に削除</b>します。よろしいですか？

source: Delete from?
ja: 削除しますか？

source: {0} is available both in the browser cache for offline reading and in your calibre library. Where do you want to delete it from?
ja: {0} はオフラインで読むためのブラウザキャッシュ、calibre ライブラリのいずれでも利用可能です。どこから削除しますか？

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Library and cache
ja: ライブラリとキャッシュ

source: Restore default settings
ja: 初期設定に戻す

source: Failed to delete book
ja: 本を削除できませんでした

source: This will remove the downloaded book from local storage. Are you sure?
ja: ローカルなストレージから{}冊のダウンロード済みの本を外します. よろしいですか？

source: Deleting one book, please wait...
ja: {}冊を削除中、お待ちください...

source: What would you like to do with this book?
ja: この本をどうしますか？

source: Read
ja: 読む

source: Delete
ja: 削除

source: No downloaded books present
ja: ダウンロード済みの本がありません

source: Database not initialized
ja: データベースが初期化されていません

source: Downloaded books
ja: ダウンロード済みの本

source: Delete all downloaded books
ja: 全てのダウンロード済みの本を削除

source: Loading downloaded books from local storage, please wait...
ja: ローカルなストレージからダウンロード済みの本を読み込み中、お待ちください...

source: Contacting server, please wait
ja: サーバと通信中、お待ちください…

source: Edit the "{}" below
ja: "{}" を以下で編集

source: Tap to add:
ja: タップして追加:

source: Tap to remove:
ja: タップして削除:

source: Failed to download items for completion, with error:
ja: エラーが発生し、完了するためのアイテムをダウンロードできませんでした：

source: Edit the "{0}" below. Multiple items can be separated by "{1}".
ja: 下の "{0}" を編集してください。"{1}" で区切って複数の項目を指定できます。

source: Edit the "{0}" below.
ja: "{0}" を以下で編集。

source: Loading all {}...
ja: すべての {} をロード中...

source: Name:
ja: 名前:

source: Number:
ja: 番号:

source: Edit the "{}" below.
ja: "{}" を以下で編集。

source: Clear
ja: 消去

source: Today
ja: 今日

source: Remove
ja: 削除

source: Type:
ja: タイプ:

source: Value:
ja: 値:

source: Add identifier
ja: 識別子を追加

source: Unrated
ja: 未評価

source: Choose the "{}" below
ja: "{}" を以下で選択

source: Blank
ja: 空白

source: Change the cover by <a>selecting the cover image</a> or drag and drop of the cover image here.
ja: <a>表紙画像を選択する</a>か表紙画像をここへドラッグ&ドロップして表紙を変更。

source: Remove existing cover
ja: 既存のカバーを削除

source: Add a format by <a>selecting the book file</a> or drag and drop of the book file here.
ja: <a>本のファイルを選択</a>するかここにドラッグ&ドロップしてフォーマットを追加

source: Remove {}
ja: {} を削除

source: Cover
ja: 表紙

source: Failed to update metadata on server
ja: サーバ上の書誌情報更新に失敗

source: Updating metadata for the book: {} failed.
ja: 電子書籍 {} の書誌情報更新に失敗。

source: Could not update metadata for book
ja: 電子書籍の書誌情報を更新できません

source: Edit notes
ja: 注釈の編集

source: Uploading changes to server, please wait...
ja: 変更点をサーバに送信中、お待ちください…

source: Apply changes
ja: 変更を適用
